# 说明

## 项目结构
项目经过两年沉淀，经历了多个项目发展，形成了该框架，整体项目采用分层的方式。

    * admin 是主项目 ,用于财务对账的接口。
    * entity 项目是实体层，包含：
        * 枚举定义
        * mongodb 实体。
        * mysql 实体。
        * redis 实体。
        * rabitmq 实体。
    * shop-orm 是数据访问层
    * shop-web-base 是Mvc的封装

## 概念定义
从实际使用来说， 一个系统要分为多个模块，模块下包含实体及接口。 

    * 一级项目是一个系统，一个微服务
    * 一个系统下面分为多个模块。
    * 一个模块下有多个实体。
    
在该系统下，会对实体按模块进行分组。 

## 项目依赖
### 需要先安装以下组件

    * JDK 1.8+
    * Maven 3.6
    * Python 3.7
    
### 依赖包
该项目依赖除依赖通用组件包外，还依赖以下四个开源包。

    * ktbase 
    * ktmyoql
    * ktmvc
    * ktweb: 集成了上述包，可以进行数据库的操作。封装了一些系统接口。

地址：https://gitee.com/imnewsea/myoql
使用最新版的方法：

    * 获取代码 git clone https://gitee.com/imnewsea/myoql
    * cd myoql
    * 执行 python install_jar.py 部署到本地

### 注册中心
 注册中心采用 consul , docker 安装
 
     docker run -d --net mynetwork --ip 172.28.0.12 \
     -p 8500:8500 \
     --name consul  -e CONSUL_BIND_INTERFACE=eth0 consul
  
 注： 只有服务和注册中心部署在可相互访问的网络环境中，健康检查才有效， 因为consul服务要调用启动的微服务健康检查接口。
   
## 实体规范

    - 金额的单位是分， 数据类型是Int
    - 时间：数据类型是LocalDate,LocalDateTime,LocalTime
    - id：主键，ObjectId（MySql用自定义短Id，为了分布式）
    - name：名称
    - code：编码，采用 CodeUtil.getCode，是修改了的雪花算法。
    - remark：备注
    - createAt： 创建时间
    - createBy: 创建人
    - updateBy: 修改人
    - updateAt: 修改时间

    其中 BaseEntity 基类定义了： id,createAt,updateAt 三个系统字段。

# 关于Mvc的封装
Action 中关于参数的定义，普通的参数定义，如： (id:String) , 不必添加 @RequestParam @RequestHeader @CookieValue, 
系统将自动从其中获取。
除此之外，系统还可以获取到 Request 中 Json 的数据。如：
request post data: {"id":"123"}

## MyAllFilter
所有的请求，将通过 MyAllFilter 过滤器，主要是记录日志。

## @OpenAction
对于不需要登录的请求，可以在Controller上定义 @OpenAction 表示该类下所有方法不需要Session信息。

#项目使用
- 定义实体
- 生成元数据
- 生成Mvc，Vue页面
- 生成Js枚举

# 日志
可以通过普通的方式在 .properties 文件中定义日志级别，也可以在请求URL中添加 log-level 参数定义日志级别，且级别最高，参数值不区分大小写。如：
/health?log-level=all|trace|debug|info|error|off
